Zustaende:
1) Freies Feld
2) Hero auf freiem Feld
3) Freies Zielfeld
4) Hero auf freiem Zielfeld
5) Kiste
6) Kiste auf dem Zielfeld
7) Wand

Aktionen:
1) Bewegung des Heroes nach links, rechts, oben, unten falls das jeweilige Feld frei ist
2) Verschieben der Kiste nach links, rechts, oben, unten falls Hero vor der Kiste steht
   und nach der Kiste entwerder Zustand 1) oder 3) ist.
   
Ziele:
Verdecken aller Zielfelder durch Kisten.

Ausführungskosten:
Jede Aktion kostet 1 Einheit.